دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إذن أنت تقول...
لقد تم إرسالهم جميعا من قبل أخي الثاني.
لا أجرؤ على التحدث بلا مبالاة.
بخير.
ما أجمل أخي الثاني.
أنا هنا، بعيدًا عن المنزل.
أرسل أناسًا ليهاجموا مسكني.
انتظار فرصة لاغتيالي.
يريد أن يستغل موتي
كذريعة لمهاجمة لينغ آن.
ما هي الخسائر؟
لقد مات ثلاثون بالمائة من شعبي.
أصيب عشرة بالمائة منهم بجروح.
اذهب لإحضار النصب التذكاري.
نعم.
ما هو الخطأ؟
هل ظهرك يؤلمك؟
لا شئ.
ظهري بخير.
لا يزال يتعين عليك أن تكون حذرا.
ماذا عن التبديل في المرة القادمة؟
لا، لا، هذا ليس ضروريا.
نحن بخير كما نحن.
هل انت بخير حقا؟
حقا، أنا بخير.
لعنة عليك.
هنا.
جرب هذا.
لقد أحببت هذا عندما كنت صغيرا.
يتقن.
لا تتحدث أثناء الأكل.
يمين.
أب.
هل عيناك تزعجك؟
هل يجب علي أن أذهب إلى طبيب لفحصهم؟
أنا بخير.
لا يوجد حديث على الطاولة.
ليس لديك أي أخلاق على الإطلاق.
روي يو.
اذهب إلى المكتب لاحقًا.
اذهب مع والدك.
حتى تتمكن من الاهتمام ببعضكم البعض.
أنا متجه إلى الثكنات، ولكن ليس بنفس الطريق.
يتقن.
أعني،
في القليل
رؤية صهره الصالح.
لا داعي لإزعاج والد زوجي.
إنه بخير.
ليس لدى الأب ما يفعله على أية حال.
تناول المزيد من الطعام.
تحياتي جلالتك.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
لقد سمعت
اندلع حريق في مقر إقامة أمير الرهائن الليلة الماضية.
الأمير بان.
هل كان كل شيء على ما يرام؟
الآن بعد أن أصبحت في أرض أجنبية،
لا أستطيع التحكم في مصيري.
ولكنني ممتن لطف جلالتك.
الأمير بان، أنت تملقني.
وجودك في لينغ آن
هو تعزيز العلاقات بين بلدينا.
لكن أخي الملكي الثاني
لا يبدو أنني أعتقد ذلك.
إذا مت في لينغ آن،
أخي الملكي الثاني
سوف يتصرف دون قيود.
ولكن بقدر ما أعلم،
كان الأمير الثاني يدافع دائمًا
للعلاقات الودية مع لينغ آن.
ثم يجب على جلالتك أن تعرف
أنا،
أنا مجرد بيدق مهمل من العائلة المالكة تشيان يوان.
ومع ذلك،
لا أزال أحمل دماء العائلة المالكة تشيان يوان.
إذا أرسل أخي الملكي الثاني قواته بتهور،
سيتم إدانته لإيذاء أقاربه.
ولكن إذا مت في لينغ آن،
ثم بالعقل والعاطفة،
سيسعى أخي الملكي الثاني لتحقيق العدالة بالنسبة لي.
لقد كان أخي الملكي الأكبر لطيفًا دائمًا.
لا يستطيع أن يقارن نفسه بالمكر والدسائس.
يتفوق أخي الملكي الثاني في كلا الأمرين.
لذا،
الأمير بان ، هل تقصد
الأمير الثاني يريد استخدام موتك
إعلان الحرب على لينغ آن؟
بالضبط.
ما قلته
انا لا اشك.
ولكن ما علاقة هذا بي؟
لينغ آن
مزدهرة وقوية.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
أنا أعرف
حياتي لا تعني الكثير بالنسبة للينغ آن
أو إلى تشيان يوان.
ولكن انا
لا أريد أن أموت في أرض أجنبية.
أنا على استعداد لأن أكون ملكك
النفوذ ضد تشيان يوان.
في مقابل حماية جلالتك.
دعني أعيش كأمير متقاعد في لينغ آن.
وأقضي بقية أيامي هنا.
يعلو.
من المقرر أن يصل مبعوثو تشيان يوان إلى العاصمة قريبًا.
حراس مسكنك
أنا
سوف يحل محلهم.
شكرا لك جلالتك.
ثم،
لن أزعجك أكثر من ذلك.
سوف آخذ إجازتي.
يمكنك الذهاب.
أب.
الثكنات وأكاديمية هانلين ليست في نفس الاتجاه.
لا تحتاج إلى رؤيتي.
منذ أن وعدت سيدتي،
كلمة رجل نبيل
لا يمكن استرجاعها.
لا تقلق يا أبي.
لن أخبر أمي.
انا لست...
انسى ذلك.
افعل كما تريد.
صهرك يأخذ إجازته.
روي يو.
لدينا نان تشينشياو،
هل سبق له
هل فعلت أي شيء خاطئ؟
لا.
في الحقيقة، لا شيء.
فكر جيدا.
ابنتي الخاصة،
انا اعرفها جيدا.
إذا لم ينجح الأمر حقًا...
من فضلك، عائلتك لا يجب أن...
لا تقلق يا أبي.
كل شيء على ما يرام.
أنت، أنت...
أنت...
أنا...
أب.
ماذا تحاول أن تقول؟
إنه لا شيء، إنه لا شيء.
إستمر.
ثم سأذهب.
كيف هذا؟
فرشاتي قوية.
إنه يتمتع بحضور كبير.
أعتقد أن الأمير بان وجد فنانًا مشهورًا.
هذا هو عمل جلالتك لينغ آن.
تم تسليمه مع الحراس بالخارج.
جلالتك لينغ آن
لماذا نرسل الأمير بان إلى لينغ آن المناظر الطبيعية؟
للتخويف.
تم الكشف عن جميع رجال الأخ الملكي الثاني.
نعم.
لقد طلبت من الناس التحقيق عدة مرات.
لقد رحل الجواسيس المختبئون السابقون.
هذا جيد.
الطيور في الغابة
لقد خرجوا جميعا.
ولكن هناك المزيد من الحراس بالخارج الآن.
أليس هذا شيئاً جيداً؟
كل شيء في العلن.
ينقذني
من كل المتاعب.
السماء تغطيني.
الأرض تحملني.
السماء والأرض تعطيني الحياة.
مع أو بدون قصد.
وإلا فإنني سأموت من الجوع.
اصعد إلى الطريق السماوي.
أو رن جرس اليشم.
تجول في العاصمة الإمبراطورية.
هذه البركة من مياه الينابيع الصافية
لقد أثار الوحل بعد كل شيء.
الآن أصبح كل شيء غامضًا.
صاحب الجلالة، أحييكم.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
بأمر من ملكي،
أحضرت العديد من الكنوز.
أتمنى لجلالتكم سنة جديدة سعيدة.
الملك تشيان يوان هو متفكر.
عندما غادرت تشيان يوان،
سمعت أن حدود لينغ آن عانت
الاستفزاز والمضايقة من قبل البدو.
الشتاء على المراعي
إنه أمر صعب دائمًا.
هؤلاء الناس متغطرسون حقا.
ولكن ليس لديهم منزل ثابت.
من الصعب حقًا القضاء عليهم.
من ما سمعت،
المراعي تقع على حدودنا مباشرة.
أفترض
تشيان يوان
وليس سلميا أيضا.
وأرغب في تشكيل تحالف جديد مع جلالتكم.
يمكن لـ تشيان يوان إرسال قوات مع لينغ آن
لإزالة مضايقات البدو.
يبدو وكأنه الحل الدائم.
هذه المرة،
عندي مسألة أخرى.
إنه من أجل
الأخ الملكي الثاني
للتقدم بطلب الزواج من الأميرة يان لوه.
طلب زواج.
حسناً حسناً.
ينظر،
السيد روي،
أنت مثير للإعجاب حقًا.
لقد قمت بحل جميع ألغاز الفوانيس تقريبًا هنا.
لا أستطيع التوقف عن التخمين عندما أرى لغزًا ممتعًا.
اثنان، أليس كذلك؟
ليانغ جين
هل تريد بعض الزعرور المسكر؟
هل يجوز لي سيدي؟
بالطبع.
الزعرور المسكر.
أربع أعواد من فضلك.
السيد الشاب،
لا أستطيع أن أتحمل أكثر من ذلك.
ثم
دعونا نأخذ عصا واحدة فقط
ثم ثلاثة أعواد ستكون كافية.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
هل تريد رؤية الفوانيس؟
الزعرور المسكر.
دعنا نذهب.
يأتي.
سيد.
أين سيدي؟
يجب أن تعتقد السيدة أننا في الطريق.
لقد أخذت سيدي بعيدا.
ثم
هل يجب علينا أن نذهب خلفهم؟
لا حاجة للمطاردة.
دعونا ننتظر في مكان ما.
هذه جميلة، تلك جميلة أيضًا.
هناك الكثير من الفوانيس اليوم.
نعم.
الفوانيس ليست جميلة مثلك.
حقًا.
السير منغ،
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
من فضلك اجلس.
أتساءل كم من الوقت سوف يبقى السير منغ في لينغ آن.
كم من الوقت تخطط للبقاء؟
أرسلني الملك لمناقشة تحالف الزواج.
ولزيارة الأمير بان.
أب،
هل مازلت تتذكرني؟
ليس الملك فقط،
الأخ الملكي الثاني يفتقدك أيضًا.
لقد سألني
لأحضر لك هذا.
هذا...
هذه هي تذكار والدتي.
وجدت الأميرة
أغراض المحظية لم يتم دفنها بعد.
أرادت إرسالهم إلى القبر.
لكن الأخ الملكي الثاني كان لطيفًا
وأراد الأمير بان
للحفاظ على تذكار.
ثم من فضلك
أشكر الأخ الملكي الثاني نيابة عني،
السير منغ.
وقال الأخ الملكي الثاني
"شكرًا"
خفيف جدًا.
ويأمل أن يعرف الأمير بان هدفه في لينغ آن.
لا تفعل أي شيء ضد تشيان يوان.
أفهم.
لقد كان الأمير بان في لينغ آن لفترة طويلة.
يجب أن تكون راسخًا الآن.
هذه فرصة جيدة
لإظهار الولاء للملك.
إذن، السيد منغ، ما رأيك؟
هل يجب علي أن أفعل؟
لينغ آن أصبحت هادئة مثل البحيرة الآن.
الملك يريدك أن تكون حجرًا
أو قطرة حبر
لتحريك البحيرة قدر الإمكان.
اجعل الأمر فوضويًا قدر الإمكان.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي لي أن أعود إلى محطة البريد.
لذلك جلالتك لينغ آن لن يثير الشك.
اعتني بنفسك يا سيد منغ.
لقد هددوني.
لقد قتلوا أمي المحظية.
يتمنون أن أموت بعيدًا عن المنزل.
الآن يريدون مني أن أخدم تشيان يوان.
إنه يحلم فقط.
من فضلك، يا أمير بان، هدئ من غضبك.
اعتني بنفسك للانتقام من المحظية.
في بينغشيانغ؟؟؟
أي أخبار من هناك؟
عائلة الملك الراحل تمتلك السلطة العسكرية.
لقد كانت بينغشيانغ تقدر دائمًا القوة القتالية.
لم يتمكن هو تشي من العثور على افتتاح في الوقت الحالي.
الأشخاص الذين تم إرسالهم إلى هو تشي لتدريب القتلة ؟؟؟
ماذا قالوا؟
لا يزال هناك نقص في المال.
مال.
لقد عملت بجد للحصول لهم المال.
لا أستطيع حتى التعامل مع طفل يبلغ من العمر ثلاثة عشر عامًا.
أخبره؟؟؟
إذا أراد السلطة، عليه أن يعتمد على نفسه.
وإلا فإن ابن أخيه سوف يفعل ذلك قريبا؟؟؟
اتخذ هذا الموقف.
نعم.
سأتعامل مع الأمر على الفور.
جلالتك؟؟؟
ماذا حدث؟
أغمي على الإمبراطورة الأرملة
فجأة أثناء التأمل.
هل رآها الطبيب الإمبراطوري؟
قال إنه من القلق المفرط.
لا تستطيع الأكل أو النوم جيدًا.
لا يوجد ضرر خطير حتى الآن.
ماذا عن مبعوث تشيان يوان؟
ذهب إلى مقر إقامة أمير الرهائن.
التقيت بالأمير بان.
غادرت بعد ساعة تقريبًا.
مفهومة.
سيدتي.
من فضلك قم بتغطية عينيك.
لقد أتيت بناء على طلب السيد الشاب الثاني روي.
هل لا زال هذا الحذر ضروريا؟
إنها القاعدة.
أرجوك أن تسامحينا سيدتي.
لحظة فتح الباب،
يندفع الهواء نحو الأسفل.
هذا تحت الأرض.
من فضلك انتظر هنا لحظة.
ما هذا؟
غامضة جداً.
الأخ الثاني.
لماذا انت هنا؟
صاحب الجلالة، أحييكم.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
إنه هادئ هنا.
تتجمع هنا كل أسرار المدينة.
إنها حقا جنة مخفية.
ماذا تعتقد؟
السيدة روي؟؟؟
لا؟؟؟
هل يجب أن يسمى؟؟؟
الشاب الثاني نان.
كيف تجد هذا الجناح المخفي؟
ماذا تعتقد؟
كيف يعرف من أنا؟
إذا أمسكته هنا،
لا يزال من غير المحتمل إنقاذ والدي.
إذا انتحرت؟؟؟
إن الاستيلاء على جلالته لن ينقذ عائلة نان.
ولن يكون هناك انتحار.
هل جلالتك هنا لتتهمني؟
أنا هنا لأقدم لك خيارًا.
خيار؟
لحماية نفسك والبقاء آمنًا،
العيش في خوف في منزل روي إلى الأبد،
أو القتال بجانبي؟؟؟
نان تشينشياو مرة أخرى
وتحقيق العظمة.
بالطبع أريد تحقيق العظمة.
ولكن كيف عرفت جلالتك أنني لست امرأة؟
هل تذكر؟؟؟
اليوم الذي دفن فيه أخوك الأكبر؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
لماذا تبكي؟
من أنت؟
هل أنت ولد أم بنت؟
قالت أمي؟؟؟
انا فتاة.
أرى.
هل عرفت من ذلك الحين؟
لماذا لم تخبر الإمبراطور الراحل؟
يجلس.
لأنني؟؟؟
نريد أن نرى السلام المدني والعسكري.
دع الجنرالات يستعيدون مكانهم.
لينغ آن؟؟؟
قد تزدهر لمائة عام أخرى.
هل أنت مستعد؟؟؟
أن تكون يدي اليمنى؟
خدمة مستقبل لينغ آن؟
أنا، نان تشينشياو،
سوف يهزم جميع الأعداء.
الدفاع عن أرض لينغ آن.
جيد جدًا.
لكن؟؟؟
قبل أن تستقر الأمور،
يجب عليك أن تبقي على مستوى منخفض.
أعطيك هذه الرمز.
يمكنك قيادة حرس تشونغ مينغ.
أنا؟؟؟
لن يفشل في هذه المهمة.
كفى، انهض.
جئت اليوم بعد رسالة الأخ الثاني.
لهذا السبب أتيت إلى الجناح المخفي.
جلالتك وأخوك الثاني؟؟؟
يخرج.
صاحب الجلالة، أحييكم.
لقد خدمني روي وانغ سراً.
الآن أعطيك المنصب السري.
سيتولى روي وانغ مسؤولية الاستخبارات.
وفي المحكمة؟؟؟
سيشرف روي يو على المسؤولين.
مع هذا الترتيب،
سوف تعملون معًا بشكل مثالي.
أنا؟؟؟
يمكنك الراحة بسهولة.
أخي الثاني، أوه أخي الثاني؟؟؟
لقد أخفيت نفسك جيدًا.
هل روي يو يعرف هذا؟
جلالته طلب مني أن أبقي الأمر سرا.
ولكن يوير ذكي؟؟؟
لقد اكتشف ذلك أولاً.
وبعدها لم يكن أمامي خيار.
كافٍ.
دعونا ننهي الذكريات هنا.
لدي مهمة لك.
الأمير الثاني لتشيان يوان
يريد الزواج من الأميرة يان لوه.
لقد قررت؟؟؟
السماح يان لوه
اترك لينغ آن.
يدّعي؟؟؟
الأميرة هاربة
هذه فكرة ذكية
لينغ آن قوية الآن
الأميرة مفقودة
تشيان يوان لا يستطيع فعل أي شيء
لكن يبدو
قليل من الخجل
اللعب بالخدع على الناس الشرفاء
يعمل دائما
لقد سمعت
أصبح سيد الجناح قريبًا من الأميرة يان لوه مؤخرًا
ألا تخطط؟
للمساعدة في هذا؟
جلالتك، من فضلك لا تمزح
أنا مجرد شخص عادي
فقط بسبب روي يو
هل التقيت بالأميرة عدة مرات؟
كافٍ
لن أطيل الحديث
تم تسليم قيادة حرس تشونغ مينغ إلى نان تشينشياو
لحماية الأميرة
وأنت
سوف اتبع أوامري
والسفر بين الدول الخمس
أنت تعرف العادات المحلية بشكل أفضل
معك على طول
يمكنني أن أطمئن
حسنًا
لقد تم تسويتها بعد ذلك
الأمتعة جاهزة في القصر
سيتم إرسال وثائق السفر إلى روي يو
الليلة
سوف تنطلق في رحلتك
روي يو ذاهب أيضا
بينكم جميعا
فقط روي يو هو المسؤول
عندما تصل إلى بينغشيانغ
إذا كانت هناك حاجة للمفاوضات
إنها الوحيدة التي يمكنها تمثيلك
على الرغم من أنك تمتلك قيادة حرس تشونغ مينغ
عندما تكون هناك
لا يزال يتعين عليك الاستماع إلى روي يو
بالطبع
توديع جلالتك بكل احترام
الآن
ينبغي لنا أن نناديك بالسيد الشاب نان
الأخ الثاني
عندي شيء أريد أن أسأله
ما هذا؟
هل جلالتك تعرف أن روي يو هو في الواقع...
هو يعلم
لقد التقيت بجلالتك
لا حاجة إلى إجراءات شكلية
خذ مقعدا
شكرا لك جلالتك
بالأمس، حضرت مهرجان الفوانيس
لقد كان حيويا حقا
لقد أحب الأمير الثاني دائمًا عادات لينغ آن
ويأمل في زيارة العاصمة
كما يقول المثل القديم
الزائر هو الضيف
إذا كان الأمير الثاني لديه وقت فراغ حقًا
الربيع القادم
إنه وقت جيد
حتى في تشيان يوان، سمعت عن العاصمة
ازدهارها الرائع
والأميرة تشونشي
لطيف وحكيم
مع جمال مذهل
لو كان بإمكاني الزواج من الأميرة
ألا يكون ذلك؟
جلالتك
الأميرة مفقودة
ماذا؟
يان لوه مفقود
كيف يمكن للأميرة أن تختفي في القصر؟
باستثناء غرف الإمبراطورة الأرملة
تم البحث في كل مكان
أرسل بعض الأشخاص للبحث في قصر الإمبراطورة الأرملة
يتذكر
لا تزعج تأملها
نعم
سأذهب على الفور
جلالتك
غادرت صاحبة السمو القصر بالعربة
واختفى
حسنًا
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
اغفر لنا يا جلالتك
أرسل الناس خارج القصر للبحث
اسرع اذهب!
نعم نعم
أختي الصغيرة
لقد كان عنيدًا دائمًا
ربما سمعت بعض الشائعات
واعتقدت أنها ستتزوج من تشيان يوان، لذلك هربت
ولكن يجب أن أعود إلى تشيان يوان في أقل من عشرة أيام
هذا مؤسف
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح
من المقرر أن يتبادل المبعوثون الوثائق في قاعة الاتجاهات الأربعة اليوم
لن أحتفظ بك
لي كوان
هنا
مرافقة السير منغ إلى قاعة الاتجاهات الأربعة
نعم
سأغادر
لو سمحت
لقد ذهب الفعل إلى حد ما
أتساءل كيف حال تلك الفتاة
بعد المرور بهذه الغابة البرية
لا يزال هناك عشرات الأميال لنقطعها
قلبي يتدفق مثل الماء
الجبال والسحب نقية
لكن
لماذا نشعر بارتفاع درجة الحرارة كلما اتجهنا جنوبًا؟
إنه يصبح أكثر دفئا
نعم
الشمس تبدو جميلة الآن
لقد أخرجتني من المدينة الليلة الماضية
لا أزال مرتبكًا
أشعر وكأنني أحلم
بالإضافة إلى عدم الاضطرار إلى القلق بعد الآن
أستطيع أخيرا إظهار مواهبي
وتعلمت الاخ الثاني
ليس مجرد كسل
كل تلك الأشياء من قبل
لقد كان مجرد تمثيل
انا لا اتظاهر ابدا
أنت
أخفيت هويتك باعتبارك سيد الجناح
والعمل لجلالتك
أليس هذا مجرد تمويه؟
من قال أن سيد الجناح
لا يمكن أن تكون كسولًا؟
إنجاز الأمور أثناء الاسترخاء
هذه هي المهارة الحقيقية
دعني أخبرك بشيء.
ذهبت أمس إلى الجناح المخفي.
لقد التقيت بجلالتك.
لقد أخافتني حقًا حتى الموت.
لم أستطع أن أبقى هادئًا.
لم أواجه شيئًا عظيمًا كهذا من قبل.
لا أزال بحاجة إلى السير روي ليعلمّني جيدًا.
ماذا يمكنني أن أعلمك؟
كنت أفكر فقط
كيفية الشرح لأكاديمية هانلين
عن رحلتي المفاجئة بعيدًا.
لا تقلق.
لقد طلبت بالفعل منك الإجازة في أكاديمية هانلين.
إن البقاء بعيدًا لمدة تزيد عن شهر لن يكون مشكلة.
ما هو السبب الذي يسمح بهذه الإجازة الطويلة؟
لم تكن فكرتي.
لقد كان الأخ الثاني.
قال لي أن أساعدك في جمع الأعشاب.
لمساعدتك على استعادة صحتك.
قال
إنه من أجل نسب العائلة.
ابطئ.
روي وانغ.
أنت...
أنتم زوجان حقيقيان.
هذا السبب ليس كبيرا.
لماذا كنت تخدش منذ وقت سابق؟
هل أنت غير مرتاحة؟
إنه لا شيء، فقط...
دعني ألقي نظرة.
ينبغي أن يكون جيدا.
مجرد لدغة بعوضة.
ليانغ جين.
اذهب واحصل على المرهم.
نعم سيدي.
تفضل يا سيدي.
.لا تتحرك
ينبغي أن يكون هذا جيدا الآن.
سأدع الأخ الثاني يساعد في تطبيقه.
ليس من المناسب لي أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، أنت الآن...
ما هو غير لائق في ذلك؟
لقد تم إرسال الجميع هنا من قبل جلالتك.
ماذا تخاف منه؟
فقط ساعدني في تطبيقه.
حسناً حسناً.
اسرع اسرع.
سيدتي إنها...
سيدي أنت...
تعال ساعدني بسرعة.
فقط هذا المكان.
هذا...